Къде мислиш, че отиваш?
Навън.
С кого?
С него?
Да и не можеш да ме спреш.
Влюбена съм.
Той е два пъти по-стар от теб, Емили.
И какво от това, мамо?
Ревнуваш ли?
Емили, почакай.
Емили, чуй ме!
Емили!
Веднага се върни тук, млада госпожичке!
Не можеш да ме спреш! Обичам го!
Емили!
Скъпа, чуваш ли ме?
Добре.
Опитай се да останеш будна.
Дръж я стабилно. Направете път.
Кърви.
- Пулсът й се забавя.
Бременна съм.
Какво?
Какво каза?
Бременна съм.
Почти в шестия месец съм.
Тя... тя е бременна.
Приготви клампите.
Това беше, Емили. Добро момиче.
Бебето ще излезе.
Има разширение и е готова.
Така.
Добре, скъпа.
Така, готово.
Да те увием хубаво на топло.
Ще те сложим тук сега.
Маргарет, ще го прибереш ли, моля?
Моето бебе.
Момче е, скъпа.
Засега е добре.
Просто много подрани.
Може ли да го подържа?
Съжалявам, скъпа.
Прекалено е малък.
Трябва да го отнесем.
Но...
Кръстете го Джон.
Моля ви!
Името му е Джон!
На кой му е притрябвало да строи
колиба посред джунглата?
Добър въпрос.
Е? Какво ще кажеш да отговориш?
Не знам.
И защо изобщо ще ходим там?
Защото мъжът, който
живее там може да ни каже
какво да правим с хората,
които се опитват да ни убият.
Ходим цял ден. Ще стигнем ли скоро?
Още колко?
Не знам.
Следвам него.
Какво?
Как така го следваш?!
Аз дори не водя!
Нямам представа къде е колибата!
Хюго е последният, който я видя.
Страхотно.
Ти какво смяташ да правим, Джон?
Да направим лагер.
Какво?
Тук в тъмното с чудовището и...
с него?
Останалото ще ни помогне.
Пич, какво ще стане когато
онези от кораба се върнат?
Не знам...
Още.
Дезмънд.
Хеликоптерът е тук.
Добре, сложете го на носилката.
Внимавайте!
Оставете го там.
Внимателно.
Добре, момчета, разтоварете го.
Хайде, вдигайте.
Да вървим.
Какво стана?
Стълб от черен пушек го хвърли
на 15 метра във въздуха.
Изкорми го.
Какво?
Искам да ми кажеш точно
колко хора има на този остров
и къде е всеки един от тях.
И защо да го правя?
Кийми!
Какво си мислиш че правиш,
по дяволите?!
Ти ме предаде.
Какво?
Лайнъс знаеше кой съм. Знаеше името ми.
Знаеше всичко за мен.
Не, не съм те издал аз.
Тогава кой?
Знаеш ли кой съм аз?
Какво?
Името ми.
Знаеш ли името ми?
Кийми.
Мартин Кийми.
Ти ли му го даде?
На кого?
На Бенджамин Лайнъс.
Ти ли му даде името ми?
Да.
Чакай!
Мартин, не!
Мартин, нуждаем се от него!
Само той може да оправи двигателите.
И защо си толкова сигурен?
Защото той ги развали.
Здрасти.
Кой си ти?
Аз съм Хорас.
И какво правиш тук?
Строя местенце за мен и госпожата.
Понякога на човек му трябва
почивка от Д.И., нали разбираш?
Дарма Инициативата?
Не звуча смислено, нали?
Не.
Може би защото съм мъртъв от 12 години.
Здравей.
Трябва да ме откриеш, Джон.
Трябва да ме откриеш.
И когато го направиш, ще откриеш него.
Кого?
Джейкъб.
Чака те от страшно много време, човече.
Аз съм Хорас.
Успех, Джон.
Хюго.
Десертче!
Събуди се, Хюго.
Какво?
Време е да ставаш. Ще вървим.
Мислех, че не знаеш къде отиваме, пич.
Вече знам.
Преди сънувах.
Здрасти, Емили.
Г-жо Лок, приятно ми е да ви видя.
Как е той?
Чудесно.
Най-рано роденото бебе,
което оцелява в болницата.
Имаше инфекции, пневмония,
каквото се сетите.
И всеки път се преборваше с тях.
Твоят малък Джон е боец.
Това е страхотно.
Другите момичета казват, че е дете-чудо.
Днес ще го извадим от кувьоза,
за да можеш да го подържиш за първи път.
Не мога да го направя.
Съжалявам, не мога!
С кого да говоря за осиновяване?
Не може да пушите тук, г-жо Лок.
Разбира се.
Съжалявам.
Това ли е бащата?
Аз...
не знам кой е.
Може ли да те попитам нещо?
Разбира се.
Защо съм тук, човече?
Тук си защото можеш
да виждаш колибата,
и това те прави специален.
Имам теория защо само
ние можем да я видим.
Ще се радвам да я чуя.
Мисля, че можем да я видим,
защото ние сме най-лудите.
Как разбра къде е колибата, пич?
Не съм.
Не отиваме към колибата.
Първо ще направим малка отбивка.
Отбивка?
Къде?
Някога чудил ли си се какво
е станало с Дарма Инициативата, Хюго?
Сигурно е имало поне сто
от тях на острова,
управлявали станциите,
построили са домовете,
докарали са онзи
ранчо-вид, който ти харесва.
И тогава един ден всички изчезнали.
Просто се изпарили.
Искаш да знаеш къде отиваме?
Отиваме да ги видим.
Какво е станало с тях?
Той го е направил.
Тази игра е тъпа.
Мелиса, спри!
Хайде, отведи брат си в кухнята.
Един човек иска да види Джон.
Вън вали като из ведро!
Този приятен господин
иска да говори с теб, Джон.
Искам да се държиш много добре.
Разбра ли?
Целият е твой.
Обичаш ли табла?
Изглежда имаш добро усещане за играта.
Аз съм Ричард, Джон.
Имам училище за деца, които...
са наистина специални
и имам причини да вярвам,
че може да си едно от тях.
Нещо против да ти покажа
няколко интересни неща?
Ти ли нарисува това, Джон?
Искам да погледнеш тези неща
и да мислиш за тях.
Добре, сега ми кажи,
кое от тези неща ти принадлежи?
За да го взема?
Не, не, Джон.
Кое от тези неща вече си е твое?
Сигурен ли си, че ножът ти
принадлежи, Джон?
Сигурен ли си?
Не е така.
Как се справи той?
Страхувам се, че Джон не е
готов за нашето училище.
Съжалявам, че ви изгубих времето.
Какво направи?
Какво прави там долу?
Е...
Тук си прострелял Лок и
си го оставил да умре, а?
Да, Хюго, стоях там, където
сега си ти и натиснах спусъка.
Тогава трябваше да се сетя,
че е безсмислено, но...
не мислех трезво.
За това ли изби всички тези хора?
Не аз ги убих.
Ако Другите не са избили Дарма...
Те ги избиха, Хюго.
Но решението не беше мое.
Тогава чие беше?
На техния лидер.
Аз мислех, че ти си техния лидер.
Не винаги.
Хорас
Математик
Колибата.
Той я строеше.
Откри ли това, което търсеше?
Да, Хюго, мисля че да.
Трябва ми ключът ти.
Какво?
Капитан,
Мейхю току-що умря.
Докторът не успя да помогне.
Екипът задава много въпроси
за случилото се с вас.
Кажи на екипа, че това е моя работа.
Може да заредиш хеликоптера, Франк.
Връщаме се.
Какво?
Защо, по дяволите?
- Зареди хеликоптера, Франк.
Добре.
Чуй, Мартин.
Докато ви нямаше тук имаше някаква болест.
Екипът имаше много странно поведение.
Реджина се хвърли зад борда, за Бога!
Ще съм нехаен към задълженията си,
ако не кажа че
може би точно това се случва и с вас.
Оценявам загрижеността ти.
Дай ми ключа си.
Протоколът не е такъв...
Благодаря.
Има два ключа, защото
трябва да отваряме сейфа заедно.
Тук си, нали?
Какво е това?
Това е втория протокол.
Какво пише?
Къде отива Лайнъс.
Как Уидмор е научил за това?
Той е много умен мъж
и ако Лайнъс знае,
че ако ще палим острова
има само едно място,
където може да отиде.
Как така ще "палите острова"?
Не сме се разбрали така.
Съгласих се да ви закарам
до тук за спасителна мисия!
Оправи ми пистолета.
Раненият мъж...
нямаше огнестрелна рана.
Какво мислиш се е случило с него?
Не знам.
Но когато се върнат ще се
погрижат да не се случи отново.
Омар!
Кийми те вика в оръжейната.
Каза да не изпускам тези двамата от поглед.
Аз ще ги наблюдавам, върви.
В килера под кухнята има
достатъчно място за двама.
Оставих ви запаси храна и вода.
Трябва да отидете там.
Майкъл мъртъв ли е?
Не, но като по чудо.
Затова трябва да се скриете преди
Кийми да се е върнал на палубата.
Няма смисъл да се крием.
Дай ни лодката си и
ще докараме хора тук от плажа.
Можем да се спасим само ако
докараме хората си от острова.
Чакай ме зад контейнера след 10 минути.
Лодката ще е във водата.
Колибата е тук.
Аз дойдох от там.
От брега.
Заповядай.
Пийни, пич.
Ровенето из трупове обезводнява.
Скоро ще се стъмни, Хюго.
Ако тръгнеш натам ще стигнеш брега.
Трябва само да вървиш
на север докато стигнеш плажа.
Какво?
Съгласи се да дойдеш, докато
те държах на прицел и съжалявам,
но вярвах, че си ни нужен,
за да открием това място.
Разбирам.
Сега намери магическата карта
и не ти трябвам повече.
Давам ти шанс да си вървиш.
Не искам да те излагам
на опасности против волята ти.
И мислиш, че да вървя сам
през джунглата ще е по-безопасно?
Не съм сигурен.
Мисля да остана с вас, хора.
Насам?
Какво?
Той наистина мисли, че
оставането му е негова идея.
Не е зле, Джон. Изобщо не е зле.
Аз не съм като теб.
Определено не си.
Има ли някой? Пуснете ме!
Моля ви, пуснете ме!
Джон, добре ли си?
Добре съм.
Връщайте се в час, дами.
Звънеца удари.
Джон, кървиш!
Хайде.
Да отидем при сестрата.
Искаш ли да поговорим за това?
- Не.
Знам, че сега сигурно си разстроен,
но имам много вълнуващи новини за теб.
Скоро получих обаждане от Портланд.
Там има компания, която
прави много интересни неща
в химията и новите технологии.
Казват се "Лаборатории Мителос".
Говорих в д-р Алпърт.
Той иска да набере млади, блестящи умове
които да влязат в новите полета на науката.
Искат ти да отидеш в лагера им това лято.
Научен лагер?
Да.
Не разбираш ли, че неща като
научния лагер са причината
да ме заключват в шкафчетата?
Джон, това е страхотна възможност.
- От къде ме познават изобщо?
Сигурно са пратили някой
на научния панаир...
Твоят проект в Коста Меса.
Аз не съм учен!
Обичам бокс, риболов и коли!
Обичам спорта!
Ще ти кажа нещо...
нещо, което ми се иска
да ми бяха казали на твоята възраст.
Може да не ти се иска да си човекът в
лабораторията сред микроскопи и мензури,
но това си ти, Джон.
Не можеш да си краля на бала.
Не можеш да си куортърбек.
Не можеш да си супер герой.
Не ми казвай какво не мога да правя.
Защо не ми каза?
Какво?
Че си оцелял от Океаник 815.
Защото нямаше да ми повярваш.
Мислеше, че няма да ти повярвам?
Аз съм един от малкото,
които вярват,
че самолетът на
дъното на океана е измама,
а ти мислеше,
че няма да ти повярвам?
Не знаех дали мога да ти имам доверие.
Шефът ти сложи онзи самолет там.
Мислех, че аз съм по
конспирациите, но ме биеш.
Чуй ме.
Слушай ме.
Не можеш да летиш обратно... Кийми.
Нека аз се тревожа за Кийми.
Не можеш да го върнеш!
Ще избие всички на острова.
Всички.
Не искаш това да ти
лежи на съвестта, човече.
Вярвай ми.
Хей, шефе.
Тъкмо го свалях в машинното.
Поддържай курс точно 3-0-5.
Фарадей твърди, че това е
единственият безопасен път.
Какво ще кажеш на Кийми
ако забележи, че лодката липсва?
Че сте я откраднали.
Сега вървете.
Дезмънд?
Не мога да дойда с теб.
Защо не?
От три години съм на този остров.
Никога няма да стъпя на него отново.
Не и когато Пени идва за мен.
Ще се върна скоро с първата група.
Ще поддържаш курса, нали?
Да.
Трябва да вървите.
Трябва да е на 180 метра в тази посока.
Сигурен ли си, че ще е там, Джон?
Моля?
Колибата... ами ако се е преместила? Пак?
Не се е преместила, защото
ми казаха, че трябва да е тук.
И на мен ми казаха много неща.
Че съм избран, че съм специален.
Накрая се оказах с тумор в гръбнака
и кръвта на дъщеря ми е по ръцете ми.
Съжалявам, че тези неща
са ти се случили, Бен.
Те трябваше да ми се случат.
Това беше моята съдба.
Но скоро ще разбереш, че
да си избран си има последствия.
Защото съдбата, Джон, е капризна кучка.
Момчета!
Колиба.
Добре, добре!
Добра работа.
Добре, ще опитаме пак утре.
Целият е твой.
Ела тук.
Няма нищо, ела.
Не се предавай, г-н Лок.
Моля?
Просто ти казвам да не се предаваш.
Всичко е възможно.
Трябва да прочетеш картона ми.
Гръбнакът ми беше счупен.
Имаше 98% възможност никога
да не си усетя краката.
Не знам защо се опитвам да...
- Всъщност прочетох картона ти.
Оцелял си при падане от осмия етаж.
Това е чудо, г-н Лок.
Нека те попитам нещо.
Вярваш ли в чудеса?
Не.
Не вярвам в чудеса.
А би трябвало.
Едно се случи и с мен.
Виж, искам само да се върна в стаята си.
Знаеш ли какво ти трябва, г-н Лок?
Трябва да тръгнеш на пътешествие.
Какво пътешествие?
Пътуване към себеоткриването.
Отиди в Австралийската пустош
с нищо повече от нож и твоя ум.
Не мога да пътувам никъде.
Ако не си забелязал, аз съм инвалид.
Това ли си ти, г-н Лок?
Отидох на пътешествието, мислейки си
че съм един, а се върнах друг.
Разбрах от какво съм направен, кой съм аз.
И ето те - санитар!
Аз съм много повече от санитар, Джон.
Когато си готов, г-н Лок
ще се вслушаш в това което казвам
и когато отново попаднеш на мен
ще си ми длъжник.
Хей, докторе! Искаш ли да чуеш нещо странно?
Да, разбира се.
Знаеш ли за съобщението на морзов код,
което получих от плажа?
То твърдеше, че докторът е изхвърлен
на плажа с прерязано гърло.
Но аз съм доктора.
Откачено, нали?
Всичко тук ли е?
Да, сър.
Добре. Опаковайте.
Какво ще правиш с това?
Пали, Франк.
Г-н Кийми, наеха ме да превозвам учените.
Вкарай си задника в кабината
и пали хеликоптера, Франк!
Няма да те взема.
Ще те убия, Франк.
Направи го и никога няма
да се върнеш на острова,
защото аз съм единствения пилот.
Съжалявам, док.
Това променя ли нещо, Франк?
След още 30 секунди
ще бъде ред на някой друг.
Поправих пистолета ти.
Стой мирно или ще стрелям, Мартин.
Не мисля, че искаш да го правиш, капитане.
Какво е това на ръката му?
Какво решаваш, Франк?
Ще летим.
Да вървим, момчета.
Хайде!
Благодаря, капитане.
Да вървим!
Какво ти казах?!
Каза ми да не излизам от палатката.
Бях гладен.
Джак, трябва да почиваш.
Не можеш да бягаш наоколо.
Знам, че ти е трудно да поискаш
помощ, но ако разкъсаш шевовете...
Добре.
Разбрах.
Докторите са най-лошите пациенти!
Джак!
Мисля, че искат да ги последваме.
Добре.
Да го направим.
Няма да вляза с теб.
Какво?
Островът поиска да се разболея,
а ти да се оправиш.
Моето време свърши, Джон.
Сега е твоето.
Да, и аз нямам нищо против да влезеш сам.
Късмет, Джон.
Ти ли си Джейкъб?
Не.
Но мога да говоря от негово име.
Кой си ти?
Аз съм Крисчън.
Знаеш ли защо съм тук?
Да, разбира се.
А ти?
Тук съм...
защото бях избран.
Точно така.
Клеър?
Здравей, Джон.
Какво правиш тук?
Не се тревожи, добре съм.
С него съм.
Къде е бебето?
Там, където трябва,
а това не е тук.
По-добре да не казваш
на никой, че си я виждал.
Защо?
Защо тя...
- Нямаме време за това.
Хората от кораба вече се връщат
и стигнат ли тук, всички тези
въпроси няма да имат значение.
Защо не ме попиташ онова,
което наистина има значение?
Как да спася острова?
Kаза ли ти какво да правим?
Да.
E?
Иска да преместим острова.
Субтитри: Рая